[hög prio:]

[medelhög prio]:
* Fixa kakan så att inloggning blir mer persistent.
* Byta från code.jquery.com till lokalt, även för receptdatabasen.
* fixa möjlighet till overflow även på desktop
* fixa ett snyggt sätt att ändra "marked" även på desktop.
* BUGG: loop av alerts när man switchar wifi på Macbook om "Could not connect to ws".

[låg prio]:  
* Gör om stylechoosern helt med JS så att den går att style:a ordentligt med CSS. 
* Fixa jQuery för mobiler så att animationer funkar där.
* Responsive design!!!
